---
title: "像素大战"
slug: "xiangsudazhan"
date: 2025-10-14T21:52:58
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 35206
vod_sub: ""
vod_actor: "亚当·桑德勒, 凯文·詹姆斯, 米歇尔·莫纳汉, 彼特·丁拉基, 乔什·加德, 布莱恩·考克斯, 马特·林茨, 肖恩·宾, 简·科拉克斯基, 丹·艾克罗伊德, 艾菲恩·克洛科特, 莱妮·卡赞, 艾什莉·本森, 玛莎·斯图尔特, 丹尼斯·秋山, 汤姆·麦卡锡, 提姆·赫利希, 杰姬·桑德勒, 杰瑞德·桑德勒, 威廉·S·泰勒, 罗丝·洛林斯, 塔克·斯莫尔伍德, 塞蕾娜·威廉姆斯, 艾伦·卡瓦特"
vod_director: "克里斯·哥伦布"
vod_area: "美国,中国大陆"
vod_lang: "英语,印地语,日语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 554
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-8/5429c4e0d49df32074c1cf52c0190efc.jpg"
---

21世纪某天，神秘外星人突然入侵地球。奇怪的是外星人全部以20世纪80年代所流行的像素电子游戏形象出现，凡是被它们碰过的物体、人类无一例外都被像素化。现任美国总统威尔·库珀（凯文·詹姆斯 Kevin James 饰）深感事态严重，连忙电话叫来的当年极为擅长街机游戏的玩伴山姆·布伦纳（亚当·桑德勒 Adam Sandler 饰）。在另一个怪鸡朋友勒德洛·莱门梢夫（乔什·加德 Josh Gad 饰）的指点下，他们似乎明白了外星人的真身。入侵接二连三袭来，这群大男孩找来曾经的死对头埃迪·普兰特（彼特·丁克拉奇 Peter Dinklage 饰），联合与伪装成游戏的外星人们展开3D像素大作战。
